侦探巴克利看了看他面前的文件，皱了皱眉。
他正在调查整个城市的一系列银行抢劫案
它从来没有见过如此残酷但又如此精巧地做过金库门的事
刚被撕裂，唯一的线索是发生了什么
眼泪融化的边缘，好像有人
用了吹火炬，但一定是烈日
电话响时，侦探打哈欠，从桌子上站起来
这次侦探又一次抢劫中央银行市中心
紧急来巴克利叹了口气，穿上了雨衣
这将是一个漫长的夜晚[音乐]
当他到达时，一个警察小队已经在那儿了
但有一件事引起了他的注意，那里有目击者
与以前的情况不同，两个人坐在救护车的后面
巴克利under缩在毯子下面，让警察把他们留在那里，直到他
返回并进入图片里面是相同的
像往常一样，厚厚的金属门把保险库倒空了
巴克利没有其他痕迹去问证人了
从他收集的话说起，他们熬夜来完成一些生意
突然，银行的门飞开了，三个人戴着黑脸
面具进来了，他们似乎很惊讶地看到有人
银行，但其中之一拉高了
他们的面具和对员工吐口水的东西
闻起来很糟糕，明显有毒，但是在失去之前
意识到他们听到强盗进入
跳马看到一道明亮的闪光，从那起热潮中几乎消失了
然后他们俩晕倒了，当他们
来到那里只有警察和
巴克利周围的救护车在笔记本上写下了所有内容
然后猛烈地回到银行的眼睛，在地板上
几滴透明粘性物质留在地板上
正如他怀疑他要求专家将其收集起来一样
并发送到实验室进行分析
所以有三个强盗，其中至少有一个
昆虫的力量这些突变在一百多年前就已在世界范围内出现
由于大灾变，数百万吨的有毒物质散布在空气中，
水，但没有人感到任何不同，直到
新生代出生的婴儿中有将近70名昆虫
基因和获得的超人能力以及
当然，并不是每个人都将它们用于崇高的用途
侦探的办公室门和他的伴侣被敲门
侦探伍兹进来了，她是前犬科训练员
因为她有虎蛾扑打的能力
只有动物和昆虫才能听到的超声波信号
伍兹走了三个大步走到巴克利的桌子上
并在上面放一个文件夹，脸上洋洋得意地笑着
看看她在巴克利翻阅文件夹时所敦促的样子
他的眼睛睁大了，但这意味着我们把他放在了盘子上，他终于
确切地说是什么，我们走吧
让他开车不带闪光灯
不吸引人们注意杰里米·布拉斯（Jeremy Blith）所在的地址
本来应该住一个两年前被带走的人
实验室结果显示他的脱氧核糖核酸在银行的样品中
他们悄悄地从车上走了下来
五层楼的建筑侦探tip脚到公寓
意识到地板吱吱作响的地板在门前停了下来
换了个样子
当巴克利准备踢进门时，它突然飞成碎片
一个巨大的人物冲向他们，将它们都压在对面
墙昏昏沉沉的巴克利只注意到了另外两个
沿着走廊逃跑的剪影
然后巨人放开了他们，也开始了
他似乎穿着黑色和白色的沉重装甲
巴克利要求后援，但小队到达时已经为时已晚
匪徒在公寓里走了，他们发现了更多的粘性液体，
贝壳空的黑色和白色甲壳
看起来好像适合他发芽的人类
伍德说是的巴克利回答，这给了我们另一个线索
实验室检查显示甲壳属于甲壳虫的另一个老朋友。
警察安东尼·斯蒂尔，他有一个
铁甲虫是世界上最坚硬的材料
钻石圆锯将其切成巴克利派了一名蜻蜓的军官
机翼和视野，在他的身上寻找钢铁
邻居，并邀请伍兹到他的办公室
看起来我已经绘制了他们活动的地图，看到了模式
不，如果我像这样完成它会怎样
巴克利看着树林反应，这是一个
螺旋几乎是一只虾，我想我知道第三个人是谁，
为什么他是老板侦探躺在
银行附近的重量是强盗的下一个目标
根据地图，他们花了三天时间调查
附近并为突击做准备
终于在银行关门四个小时后的第五天
那天他们看到三个数字接近
建造其中一个是巨大的，它肩负着
银行门甚至没有停止巴克莱的信号，指示埋伏的军官
准备好去那里的树林去银行
正如他们与经理所同意的那样，里面没有人
侦探几乎跟随强盗来到金库
停在拐角处的树林后面，掏出一个口袋镜子
这样他们就可以看到大个子发生了什么
而另一步又退了两步，而第三步
走近金库门，脱下他的一根手套
底下有一个又大又吓人的螃蟹
较小的部分像扳机一样提起
该名男子将变异的手臂对准门
爪子啪啪地响了起来
劈耳的热潮使两个侦探都拍了拍手
当他们再次看到并听到他们的声音时，他们看到金库门再次被撕毁
还在闷烧强盗进来
并从冻结中发出一声枪响，在金库中设置了一个特殊的小组
每天晚上，他们都拥有庞巴迪甲虫的力量
罪犯转向奔向四股红色液体的飞流。
他们的背上有一个巨大的男人钢铁，最后走了过来
对他自己的所有影响他首先被其同伙扔到地上
跑到角落，径直进入侦探布莱斯
撕下他的口罩，吐口水瞄准
伍德的脸，但错过了，掉在地上的树皮上
看到树林站着，张着嘴
她正用超声波大声呼喊帮派团长
挤过他们，继续跑巴克莱冲向他，作为罪犯
跑出大门，他被武装人员包围
要求他举手Barkley看到他停下脚步，照原样做
告诉但当他意识到为什么为时已晚时，他跳了过去
一张桌子，用力捂住耳朵，爪子再次响起，发出一声
到处都是光脉冲和雷声般的裂缝
军官尖叫着倒在帮派领导人为弥补差距而倒在地上
在他们的线条中，他的爪子慢慢伸入手臂
Barkley的位置随时随地追逐并要求提供后援
他们从车站跑了将近半英里
在附近蜿蜒曲折，越过罪犯的障碍
尽管他笨拙的爪子却出奇地敏捷，但是转了一圈
他突然停下来，被抬离地面
跌倒在他的背上，他是蜻蜓官巴克利派来的
早些时候，他从上面钩住强盗，然后将他扔下
巴克利只见到他就大声喊叫
仿佛在慢动作中邪恶的爪子再次抬起
突然关闭，爆发使他失明，
聋了一秒钟，巴克利跌跌撞撞，但他留下来了
在他的脚和身体上砰的一声将要再次逃脱的罪魁祸首
蜻蜓官躺在附近惊呆了，但
安全的巴克利从后面抓了罪犯
抓住他的手腕，过一秒钟让他放松
强盗试图逃跑，但先丢脸
无法互相伸出双手
他们被一个巴克利（Barkley）覆盖着厚厚的银色丝手枪虾
喘着粗气，但咧着嘴笑我是树皮蜘蛛
而且你最好别惹我喜欢的东西
我带你去车站[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]你